Parece que te golpearon las ratas algodoneras.
Ganan mucho dinero con los forasteros.
Lo arreglaré. ¡Solo dame unos días por favor!
¿Unos días? ¿Dice quién?
¡Rompiste el contrato!
¡Ahora me debes 150 de los grandes!
Quita tus manos de mí.
Sin dinero, ¿eh?
¡Diviértete en la cárcel!
Brianna se graduó de la Escuela de Negocios de
Harvard
en la cima de su clase.
¿Cómo pudo cometer un error tan novato?
ella ha gastado más
una década comerciando con materias primas.
¿Cómo pudo caer en una estafa como esa?
Bueno, ella nunca ha tratado el producto
directamente.
ella solo ha comprado
y vendido desde su oficina de la esquina en
Manhattan.
Carece de inteligencia callejera.
Y quien estafó
ella lo cronometró perfectamente—
justo cuando estaba desesperada por conseguir dinero
en efectivo.
Préstamos, deudas, sanciones…
Ella debe haberse estado ahogando.
No puedo creer que haya cometido un error tan
grave...
Después de pagar los daños,
¿Me quedará algo?